Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter sans céder au cours du temps nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace qui sera exécuté en public !
Pendant ce temps, les pirates de Barbe Blanche prennent d'assaut marineford...
... commencer une guerre totale avec la navy !
Rames !
Encore un peu pour arriver à ace-kun !
Doppelmann !
Lézard épineux de l'ombre !
"Justice pour les gagnants! La stratégie de sengoku en action!"
Voir? C'est comme ça qu'on tue une personne !
Capitaine rames !
Maudit soit le seigneur de guerre !
Capitaine!
Rames !
As-kun...
Ace-... tu...
As-...
...lorsque...
Rames !!
Je vais créer le soldat zombie le plus puissant à partir de son cadavre !
Rames...
Ta garde est baissée, Barbe Blanche !
Vice-amiral lonz !
H-il a battu le géant - le vice-amiral de la Marine si facilement !
Rames...
Montez sur le corps d'oars et avancez !
À l'intérieur de la baie de marineford
C'est bien!
Doflamingo ! Comment as-tu pu faire ça à oars !
Je te ferai payer coûte que coûte !
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?
Ce sentiment que je suis au centre de l'histoire !
Cet endroit est le tournant maintenant!
Qu'est-ce que tu racontes?!
C'est notre commandant !
Doflamingo ne peut rien faire d'autre que courir maintenant !
Contre-amiral yukimura !
Je ne peux pas! Je ne peux pas! Je ne peux pas!
J'ai peur et je ne peux rien faire !
Même ces puissants combattants tombant les uns après les autres !
Je ne peux pas prendre ça ! Un loser comme moi !
Attends, coby ! Je viens avec vous!
Retournez sur le champ de bataille !
Laisse-moi partir ! S'il vous plaît!
Amiral akainu ! Pourquoi est-il ici?
J'ai peur de mourir
et quand je pense à ma famille, je me sens faible aux genoux !
S'il vous plaît! Je t'en supplie! S'il vous plaît!
Nous, les soldats de la Marine, sommes...
... lutter contre les pirates avec la « justice » du monde sur notre propre dos !
Quiconque fait demi-tour et court ne peut pas être qualifié de soldat de la Marine.
Je l'appellerais...
...un grain de terre !
Si vous pensez vraiment à votre famille, ne vivez pas dans la disgrâce !
N-Non ! Il ne peut pas tuer un homme qui est de notre côté !
Amiral sakazuki !
Nous sommes prêts à poursuivre la stratégie.
Bien! Le temps est venu!
"La stratégie?"
As!!
La tête de la baie de marineford utilisez l'espace que oars a ouvert !
Entrez dans la baie !
Détruisons la tête de baie pour ouvrir plus d'espace !
Feu droit devant !
Condamner! Même pas une égratignure !
Laisse le moi!
Un coupe-glace ?!
C'est "ice witch" whitey bay !
C'était assez facile pour nous.
D'accord, tout le monde ! Allons-y!
Merci!
Nous devons aussi nous déplacer dans la baie !
Qu'y a-t-il, commandant de la 13ème division water buffalo atmos ?
M-Mon corps... qu'as-tu fait, doflamingo ?!
Commandant atmos !
Ne le faites pas! Reste loin de moi!
--Qu'est-ce qui ne va pas? --À présent!
Le commandant!
Non!
Commandant atmos... pourquoi ?
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Ne fais pas ça, doflamingo !
Le commandant!
« les pirates sont le mal et la Marine est la justice ? »
cela a été réécrit plusieurs fois dans le passé !
Les valeurs sont différentes pour les enfants qui ne savent pas ce qu'est la paix
et les enfants qui n'ont pas une connaissance directe de la guerre.
Celui qui finira au sommet réécrira ce qui est bien et ce qui est mal.
Cet endroit est le tournant!
"La justice triomphera?"
Bien sur!
Parce que les gagnants réclament justice !
Ils ont percé la tête de baie à 2 points!
La baie sera inondée par les alliés des pirates de Barbe blanche !
Amiral de flotte sengoku !
Aucun problème.
Tsuru-San, mettons-le en action.
La tête de la baie de marineford c'est un moment propice.
Hors de notre chemin !
Sinon, vous aurez plus qu'une blessure !
Hors de notre chemin, vieux sac !
Je me suis lavé !
Je me suis fait pendre !
Mais je me sens si bien !
Tu es un million d'années trop tôt pour me vaincre.
Connectez-vous à tous les navires et soldats !
Bague, bague, bague...
Bague, bague, bague... Bague, bague, bague...
Il mijote quelque chose.
Un amiral ingénieux - "bouddha" sengoku.
Il s'appelle gol d. Ace.
Vieil homme!
Que faites-vous ici? Pas d'accord avec la stratégie ?
Non, ce sont des pirates.
Il n'y a pas de place pour la pitié !
Alors... Ta gueule!
Ce n'est pas grand chose.
Je veux Juste être ici.
Stupide!
As!
Qu'est-ce qui t'arrive, mon vieux !
"Je veux sortir en mer ?" je ne te laisserai pas à n'importe quel prix !
Ne sois pas autoritaire, tu n'es même pas mon père.
Je n'ai pas à t'écouter, vieil homme.
Tu ferais mieux de m'appeler grand-père !
Vieil homme.
Tu veux avoir un autre poing d'Amour ?
Grand-père !
Je vais être beaucoup plus fort et...
... je veux sortir en mer avec ace !
Aie!
Stupide! Je ne veux pas l'entendre de toi aussi !
Ne frappe pas luffy !
Vieil homme de merde.
Merdique?!
Hé, as ! Viens ici!
Écoute, pour être prêt pour une bataille inattendue,
vous devez manger au maximum quand vous le pouvez !
C'est important pour un soldat de la marine !
Gardez cela à l'esprit tous les deux !
Marine?! Vous ne pouvez pas décider cela pour nous !
Quoi?!
Je deviendrai pirate !
Vous rejoindrez la marine !
--Pirate! Pirate! Pirate! Pirate! --Marine! Marine! Marine!
Miam miam!
Non! Il a tout mangé !
C'était bon!
Tellement rapide!
Je vais devenir pirate...
Si luffy devient un soldat de la Navy, le stock de nourriture de son navire sera épuisé en un jour.
Il serait bien plus gros que les pirates !
Je n'ai aucune pitié pour les méchants mais...
...la famille est une autre histoire.
Qu'est-ce que je suis supposé faire?!
Ace, imbécile !
Pourquoi n'avez-vous pas mené votre vie comme je l'ai dit ? !
As.
Vous deux devriez devenir de puissants soldats de la Marine.
D'accord?
Devenez un puissant soldat de la Marine.
Vieil homme...
Si vous avez des doutes à ce dernier moment,
je n'ai aucune pitié pour toi, garp.
Si j'avais des doutes, j'aurais déjà fait quelque chose !
Tu viens d'entendre ça, helmeppo-San ? Leur stratégie... Ouais...
Ils vont oublier le programme et exécuter "fire fist" ace.
S'ils font ça...
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose tombe du ciel.
Est-ce une attaque surprise des barbes blanches ? !
J'ai dit que tu en faisais trop !
C'est à cause de son clin d'œil !
Est-ce ma faute, croco ?!
Peu importe, nous allons mourir !
C'est tout gelé là-bas !
Gros rire!
Oh! Je suis un homme en caoutchouc, donc ça ira !
Vous ne vous souciez que de vous ?!
Faire quelque chose!
Je ne veux pas mourir comme ça !
Quelqu'un, arrêtez-moi !
Je n'aurais pas dû t'écouter, chapeau de paille !
Merde !
As!
Luffy et ses amis apparaissent soudainement du ciel
et tomber en plein milieu du champ de bataille.
Luffy aperçoit enfin son frère, ace, et lui crie.
La bataille finale pour sauver ace commence maintenant !
Au prochain épisode de one piece !
"L'équipe du chapeau de paille arrive ! La tension monte sur le champ de bataille"
je vais être le roi des pirates !!